♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 11]
Hallo.
Ist das der Hausverwalter?
Ich werde auf Geschäftsreise gehen.
Bitte hören Sie auf
der Reinigungsservice.
Ich melde mich, falls ich etwas brauche.
Okay, danke.
[Gu Chen]
Wo bist du?
Komm mich besuchen.
Du hast dich gut eingefügt.
Du hast sogar am Firmenessen teilgenommen.
Du hast so ein großes Spektakel inszeniert, um ihn zu demütigen.
Soll er freiwillig gehen?
Das Inspektionsbüro
Ich habe diese Fotos nicht gefunden.
an seinem Arbeitsplatz.
Warst du nicht zuversichtlich?
dass in diesen Fotos nichts verborgen war?
Ohne konkrete Beweise,
Wie kann ich ihn entlassen?
Er ist jeden Tag direkt vor deiner Nase.
Finden Sie schnell heraus, was Sie benötigen.
Nutze alle notwendigen Mittel.
Ich werde mein Bestes geben.
Nein, du musst es erledigen lassen.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Falls mir etwas zustößt,
Auch für dich wird es nicht einfach werden.
Du weißt, wie riskant das ist.
Warum beendest du es nicht mit ihr?
Das geht Sie nichts an.
Du steckst zu tief drin.
und können sie nicht gehen lassen?
Warum genau?
Für mich,
Eine Frau mit Familie ist am sichersten.
weil sie nicht überall herumerzählen würde.
Das ist wirklich abscheulich.
Was?
Ich sagte, es sei erbärmlich.
Mir tut diese Frau leid.
Hast du es nicht eilig, zur Arbeit zu gehen?
Heute Morgen kein Dienst.
Du hast es ja nicht eilig, oder?
Trink einen Kaffee.
Dort drüben sind Kekse.
Jialu hat mich gefragt
über Steuerangelegenheiten.
Wird er jemals wieder einen Film drehen?
NEIN.
Er und Onkel haben sich ein Auto gekauft.
Sie bieten Expresslieferungen an.
Wirklich?
Das ist ziemlich unerwartet.
Aber es ist gut.
Selbstständig arbeiten,
Es ist eine Art von Unternehmertum.
Mama muss sich darüber freuen.
Was ist mit dir?
Jialu hat die Sache durchschaut.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, Ihren Weg zu ändern?
Glaubst du wirklich, dass eine neue Umgebung
Wird das die Dinge verbessern?
Neue Leute, neue Dinge,
Alle erfordern Anpassungen.
Ganz zu schweigen vom Wettbewerb.
mit jungen Leuten
Wer weiß,
Es könnte noch komplizierter werden.
Warum tust du das immer?
So negativ denken?
Du bist nicht glücklich
jedenfalls mit Ihrer jetzigen Position.
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Sie haben Forschungs- und Entwicklungsarbeit geleistet.
Sie kennen die Regeln des Arzneimittelmarketings.
Klinische F&E-Dienstleistungen
würde perfekt passen.
Denken Sie darüber nach
deine hervorragenden Klassenkameraden.
Sie haben sich selbstständig gemacht.
Rechts?
Unternehmertum ist nicht so einfach.
Man sieht nur die Erfolgsgeschichten.
Aber die meisten scheitern.
Und Unternehmertum braucht Geld.
Die Risiken sind enorm.
Wir müssen Jung und Alt unterstützen.
Können wir uns das leisten?
Ich kann Ihnen bei der Investorensuche helfen.
Nehmen wir den schlimmsten Fall an,
Wir könnten unser Haus beleihen
für einen Kredit.
Die entscheidende Frage ist: Willst du das?
Wenn Sie wollen,
Wir haben Möglichkeiten, das Problem zu lösen.
Ist es nicht besser, stabil zu bleiben?
Warum muss ich
Sen'an verlassen?
Täglich
Du gehst völlig unglücklich zur Arbeit.
Lohnt sich das wirklich?
Über die letzte Nacht,
Erzähl es niemandem.
Ich kann es nicht glauben
Das kleine Mädchen hat mich geschlagen.
Was für ein Mist ist das denn?
Und sie ist nur eine Bauunternehmerin.
Warum?
Warum hat sie mich geschlagen?
Also...
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Ich fühle
Wie erbärmlich, wenn man nur daran denkt.
Ich werde das früher oder später mit ihr klären.
Aufpassen.
[Brief zur Selbstkritik]
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Das ist in Ordnung.
Lass dir das von deinem Direktor abzeichnen.
Was ist das?
Die Abteilung für Arzneimittelsicherheit
Wichtigste Leistungsindikatoren
wurden angepasst.
Hey,
Geht uns das nicht zu weit?
Lassen Sie mich sehen.
Haben wir nicht
die KPIs finalisieren
beim letzten Treffen?
Warum sollten sie jetzt geändert werden?
Haben sie nicht gesagt, sie würden es dabei belassen?
Was soll diese Änderung in letzter Minute?
Was wollen die denn?
Wer kann das erledigen?
Chef.
Die KPIs wurden geändert.
Das liegt alles an mir.
Ich wollte eine Selbstkritik schreiben.
und dass das verschwindet.
Ich gebe auf.
Ich bin fertig!
Lied...
Ich werde es ihnen erklären.
Beruhige dich.
Hast du nicht gerade erst ein zweites Kind bekommen?
Und Sie haben immer noch eine Hypothek.
Wenn du jetzt aufhörst,
Wie wirst du es zu Hause erklären?
Es ist alles meine Schuld, Chef.
ICH...
Ich kann nicht alle mit runterziehen.
Das ist nicht deine Schuld.
Zu den KPIs,
Ich kümmere mich darum.
Regisseur Jiang,
Entschuldigung,
Aber wir brauchen Ihre Mitarbeit.
Worum geht es hier?
Wie wäre es, wenn wir woanders weiterreden?
Sag es einfach.
Jemand hat eine Beschwerde gegen Sie eingereicht.
Und nun?
Sie sagten, Sie ermitteln heimlich.
der CEO.
Das ist deine einzige Option.
Hä?
Sag es ihnen!
Wenn sie den Mut dazu haben, sollen sie es mir doch selbst sagen.
Hören Sie auf mit
diese schmutzigen, gemeinen Tricks.
Wir alle tun das für das Unternehmen.
Einfach kooperieren.
Ermittlungen auf Direktorenebene und höher
muss dem Vorstand gemeldet werden.
Das weißt du doch, oder?
Hast du bekommen
Die Zustimmung des Vorsitzenden?
Müssen wir uns nicht an die Regeln halten?
Bußgeld.
Dann bitte, Direktor Su,
Melden Sie dies auch dem Vorstand.
Die Personalabteilung hat unsere KPIs angehoben.
ohne jeden Grund.
Worauf basiert es?
Bitte geben Sie uns eine offizielle Erklärung.
[Leistungsbeurteilungsformular der Abteilung Pharmakovigilanz]
Wir werden folgen
die Verfahren.
Wir werden berichten.
Auch Ihrer Anfrage.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Hör auf, sinnlose Dinge zu tun.
Verursache keinen Ärger.
Hörst du mich nicht?
Zurück an die Arbeit.
Wie heißt es?
von Gu Chens Anwesen?
Warum fragst du?
Ich glaube, es heißt Qingyun-Hof.
Es liegt südlich von unserem Büro.
drei Blocks entfernt.
Hast du etwas gefunden?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Vielleicht ist es nichts.
Falls du mich brauchst,
Rufen Sie nicht auf meiner Arbeitsnummer an.
Warum?
Das Inspektionsbüro sagte
Jemand hat gemeldet, dass ich gegen Gu Chen ermittle.
Über unser Treffen,
Weiß es sonst noch jemand?
Ich habe es keinem Menschen erzählt.
Kein Wunder
Gu Chen hat den Reinigungsservice soeben abgesagt.
Falls sie etwas finden,
Sie werden einen Schritt unternehmen.
Unterm Strich
Seien Sie vorsichtig.
Insbesondere die Menschen in deinem Umfeld.
Wenn Sie entdecken
irgendein Zeichen,
Sag es mir sofort.
Wir müssen die Führung übernehmen.
Oder wir geraten in die Defensive.
Habe es?
Habe es.
[Zugangskarte für den Hof von Qingyun]
Sehen.
Du kannst es nicht einmal richtig tippen.
Aus der Datei kopieren?
Natriumvalproat beginnt
mit SO, nicht OS!
Ich werde es erneut eingeben.
Ist das der Sinn der Sache?
Zwei falsche Buchstaben
kann bedeuten
eine völlig andere Droge!
Benutzt du dein Gehirn jemals bei der Arbeit?
Dong.
Geben Sie es erneut ein!
Festhalten.
Komm her.
[Standard Drug CN-EN List]
Das ist
die Standard-Arzneimittelliste CN-EN.
Verwenden Sie dies ab sofort.
Sieht aus, als käme es aus der Yunxi-Residenz.
Das Foto auf Ihrem Handy
Ich war schon dort, um Lieferungen auszuliefern.
[Zugangskarte für die Residenz Yunxi]
[Yijun]
Hallo.
Ich arbeite heute Abend lange.
Ich komme später nach Hause.
Okay.
Irgendwelche Bestellungen?
NEIN.
Was ist heute los?
Keine Bestellungen.
So ein Pech.
Das Mädchen gab uns einen Beutel Äpfel.
Bring mir eins.
Was?
Essen während der Fahrt verboten.
Wenn uns Punkte abgezogen werden, geht das auf Ihr Konto.
Ich hab's dir doch gesagt, geh ihr einfach aus dem Weg.
Oder wir sind verflucht.
Ich beobachte dieses Auto schon ewig.
Es verfolgt uns.
Lass ihn zuerst gehen.
Gib Gas und überhol ihn!
Was ist sein Problem?
Was ist denn mit ihm los?
Der Typ ist so nervig.
Schneid es ab!
Ach, lass es doch gut sein.
Unser Auto
ist weitaus wertvoller als seiner.
Mit diesem Auto verdienen wir unseren Lebensunterhalt.
Fahren Sie rechts ran. Ich fahre.
Fahren Sie rechts ran. Ich fahre!
Was machst du da? Kannst du überhaupt richtig Auto fahren?
- Willst du etwa angeben? - Jialu!
Wechselst du nicht die Plätze?
Jetzt...
Direktor!
Du bist es wirklich!
Hallo, Herr Jiang.
Direktor,
Wir sehen uns wieder.
Welch ein Zufall!
Zufall? Wirklich?
Warum folgen Sie uns?
Ich verstehe Sie nicht, Herr Direktor.
Ich fahre in Chens Auto mit.
Ich habe Ihren Lieferwagen gesehen und er kam mir bekannt vor.
Also versuchte ich herauszufinden, ob du es warst.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es wirklich bist!
Regisseur Jiang!
Erinnert ihr euch noch an mich?
Ich bin Chen.
aus der Postproduktion.
Wer bist du? Ich kenne dich nicht.
Es ist normal, dass du dich nicht erinnerst.
Damals, nicht wahr?
Vergessen Sie auch meinen Namen?
Ich leite jetzt eine Postproduktionsfirma.
Wenn Ihre Filmaufnahmen abgeschlossen sind,
Vergiss nicht, mich anzurufen.
Ich werde dich nicht anrufen, und ruf mich nicht an.
Geh, wohin du willst.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Oder ich demoliere dein Auto.
Direktor!
Wohin gehst du? Nimm mich mit.
Hey, wer hat dich reingelassen?
Es ist unterwegs.
Danke, Regisseur!
Hey, raus hier!
Du,
Geh nicht!
Wo befindet sich Ihr Unternehmen?
Ich werde dir später ein paar Auftritte besorgen.
[Umzüge, Transporte, Schwerlasten]
Letztes Mal war ich betrunken.
Ich habe mir diesen Lieferwagen gar nicht erst angesehen.
Innen ist es ziemlich geräumig.
Chef,
Lass uns heute Abend etwas trinken gehen.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Okay.
Lass uns gehen.
Ich arbeite heute Abend lange.
Ich komme später nach Hause.
Vielleicht solltest du einfach gehen.
Sen'ans Verrat
ist so kompliziert.
Es passt nicht zu dir.
Du bist nicht hilflos.
Mach einen Schritt nach vorn und du wirst viele Chancen haben.
Warum dort bleiben und leiden?
Denken Sie darüber nach
deine hervorragenden Klassenkameraden.
Sie haben sich selbstständig gemacht.
Rechts?
Ich kann Ihnen bei der Investorensuche helfen.
Zuerst dachte ich
Es war einfach nur dein Junior, der es geschafft hat.
und versucht, seinem ahnungslosen Senior zu helfen
eine Warnung.
Aber jetzt scheint es
So einfach ist es definitiv nicht.
Was sollen wir essen?
Alles ist möglich.
Pass auf, wo du hinläufst!
Nichts ist schlimm.
[Galaxie-Taverne]
Stopfen Sie es notfalls hinein!
Ich möchte Folgendes sagen...
Sag was?
Wenn du nochmal trinkst, lasse ich dich nächstes Mal nicht rein.
- Was? - Warum hast du ihr nicht die Tür aufgehalten?
Jialu.
Dongshan! Los geht's!
Du bist hier?
Schon so früh Schluss heute?
Sitzen!
Sitzen.
Was machst du?
Das ist... äh...
Das...
Ai Youyou, richtig?
Ja.
Nehmen Sie Platz!
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich erinnere mich an dich.
Ich habe einmal meine Tochter mitgenommen
um Ihre Show zu sehen.
Wir mochten dich sehr!
- Danke. - Hände...
Sitzen!
Warum haben wir Sie in den letzten Jahren nicht mehr schauspielern sehen?
Vielen Dank an Regisseur Jiang für die vorangegangenen Ausführungen.
Hätte ich in meinem Leben nie gedacht
Ich würde jemanden aus dem Fernsehen treffen!
Wir sind alle Nachbarn.
Wir haben Jialu aufwachsen sehen
seit seiner Kindheit.
Und wir haben auch eine Fußballmannschaft.
Ding Zhe,
Tony Leung aus unserem Team.
Hör auf damit!
Fei,
ein pummeliger Kerl.
Ich bin der Kapitän, Chi.
Kleinster Kerl, bester Trinker!
Oh, halt mal kurz die Klappe.
Das hier ist Frau Dans.
Alle nennen sie Frau Dan.
Welche „Ms. Dan“?
Du lässt mich alt klingen.
Ich bin Chu Dan, der Besitzer hier.
Willkommen.
Kommt schon, lasst uns alle etwas trinken.
Willkommen!
- Willkommen! - Willkommen!
Viel Spaß. Ich gehe wieder an die Arbeit.
Also, erzählt es uns.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ich habe schon einmal in einem Film von Regisseur Jiang mitgewirkt.
Regisseur Jiang gewann sogar Auszeichnungen.
Das wisst ihr doch alle, oder?
Können Sie das nicht hier ansprechen?
Dieser Kurzfilm war wirklich genial!
Nachdem ich es damals gesehen hatte,
Ich schwöre, selbst in meinen Träumen,
Ich wollte in seinem Film mitspielen.
Einen Monat später dann
Mein Agent hat mich angerufen
und bat mich, die weibliche Hauptrolle zu spielen.
im neuen Film von Regisseur Jiang!
Ich sage es Ihnen,
Ich war überglücklich!
Ich habe mich jeden Tag intensiv mit dem Drehbuch auseinandergesetzt.
Und dann...
Am ersten Drehtag war ich fassungslos.
Eine Szene von mir
wurde dutzende Male angeschossen.
Und es wurde trotzdem nicht angenommen.
Am Ende sagte mir Regisseur Jiang
meine Augen benutzen
schreien, ohne einen Laut von sich zu geben.
Hey, wer?
Sehen!
Ihr findet das alle seltsam, oder?
Regisseur Jiang hatte
viele seltsame Ideen.
Jeden Tag dachte ich immer wieder:
Was wollte er damit überhaupt sagen?
Und dann...
je mehr ich darüber nachdachte,
je weniger ich es bekam,
Je schlechter ich mich benahm.
Es kam so weit, dass
in dem Moment, als ich vor der Kamera stand,
Er würde die Stirn runzeln.
Und als er die Stirn runzelte,
Ich würde zusammenbrechen.
Nach etwa...
einen Monat Dreharbeiten
Ich habe dieses Problem entwickelt.
Sobald ich eine Kamera sehe,
Ich bekomme Angst.
Oh...
Das Problem besteht weiterhin.
Deshalb traute ich mich nicht mehr, Rollen anzunehmen.
Jialu, das geht auf dein Konto!
Wie konntest du sie so behandeln?
Sie konnte von Anfang an nicht schauspielern!
Das hat er auch über mich gesagt.
Er hat mein Selbstvertrauen zerstört.
Aber mir fiel auf, dass
Du bist immer noch glücklich
um ihn zu sehen.
Weil ein Regisseur Fracht in einem Lieferwagen transportiert
ist einfach zu süß!
Eine Zeit lang
Ich dachte, es sei mein Problem.
Aber den Regisseur zu sehen
Es sollte sich so ergeben,
Vielleicht lag das Problem bei ihm.
Ich nicht.
Wenn der Direktor
Jetzt ist es ein Blockbuster geworden.
Ich würde bitterlich weinen.
Danke, Herr Direktor.
Danke, dass du dein Leben so erbärmlich gemacht hast.
Jialu!
Hallo?
Wo bist du?
Aus.
Über dieses Biotech-Unternehmen
Sie erwähnten es letztes Mal,
Haben Sie irgendwelche Informationen?
Warum fragst du plötzlich?
Ich möchte nur mal kurz reinschauen.
[Unbekannte Zahl]
Ich habe noch etwas
zum Abschluss.
Ich gebe es dir, wenn ich nach Hause komme.
Hallo?
Irgendetwas anderes?
NEIN.
Hallo, wer ist da?
Entschuldigung, falsche Nummer.
Los geht's, gib Gas!
Dongshan,
Könnten Sie etwas ambitionierter sein?
Jedes Mal, bevor wir spielen,
Man denkt erst danach ans Trinken.
Dürfen wir nicht trinken?
Ach, komm schon.
Wenn du so weitermachst,
Dieses Team ist am Ende.
Ist Fußball nicht nur für
Und das Getränk nach dem Spiel?
Was ist los mit dir, Chi?
Ich habe einen Krampf bekommen!
Wer kann mich vertreten?
Oh!
Sehen...
Du wirst alt, was?
Hey, was macht ihr denn hier?
Du willst uns zu acht?
gegen neun von ihnen?
Wir haben fünf Spiele in Folge verloren.
Verlieren wir noch einmal, spielt niemand mehr gegen uns!
Jialu, bitte reiche deine Bewerbung für mich ein.
Ich kann nicht. Nicht heute.
Hör auf, so zu tun. Beeil dich!
Schwerer.
Mein Bruder ist hier.
Lass meinen Bruder spielen.
Jiaqi, beeil dich, komm für mich rein!
Wie ist es?
Ja, schwieriger.
Geht es Ihnen besser?
Ja.
Viel besser.
Gehen!
Aufladung!
Schönes Foto!
Man kann ihn nicht aufhalten!
Hübsch!
Hier entlang!
Zurückgreifen!
Schönes Foto!
Die Nationalfeiertage stehen bevor.
Und fügen Sie noch etwas Jahresurlaub hinzu.
Wir können An nehmen
nach Island, um die Nordlichter zu sehen.
Warum sagst du nichts?
Ist dir das egal?
Also,
Ich wollte mit Mama einen Ausflug machen.
Dann bring Mama mit.
Sie hat Flugangst.
und sie befürchtet, dass wir viel Geld ausgeben werden.
Wie würde sie zustimmen?
Was tun wir dann?
Wie wäre es, wenn wir einfach hier herumreisen?
Es wird lebhaft werden, wenn alle zusammen sind.
Honig,
Nimm mich und An einfach mit.
Lasst uns noch ein Stück weitergehen.
und einige andere Sehenswürdigkeiten besichtigen.
Nächstes Jahr.
Nächstes Jahr sind wir nur noch zu dritt.
Nächstes Jahr...
Wie oft hast du das schon gesagt?
Vergiss es.
Ich nehme selbst eins.
Weitermachen!
Bleibt an ihm dran!
Ich bin zurück.
Wie spät ist es?
Hast du nicht gesagt, du wärst mittags wieder zu Hause?
Du hast nur ein Wochenende pro Woche.
Und du hast es immer noch vergessen?
Wie heiße ich?
hat seinen Zulassungsbescheid erhalten
Also hat er uns zum Feiern mitgeschleppt.
Erstes Chi,
dann dein Onkel...
Es ist immer irgendetwas.
Ich habe gerade Fußball gespielt.
Musst du so sein?
Ja!
Ich tue!
Als wir umgezogen sind,
Ich habe es dir gesagt,
Es sollte näher an Ihrem Büro liegen.
oder näher an meinem.
Aber Sie bestanden auf diesem Gebiet.
Und nun, da wir hier sind,
du bist immer
mit ihnen.
Wenn es nicht ums Trinken geht, dann ums Fußballspielen.
Kann deine Welt
Sind Sie jemals aus dieser Gegend herausgekommen?
Seht euch unsere Klassenkameraden an!
unsere Schulkameraden.
Seht, was sie erreicht haben.
Kannst du nicht etwas tun?
etwas aussagekräftiger?
Was gilt als „aussagekräftiger“?
♪Und finde die Sterne...♪
Zurückgreifen!
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
[Yijun: Ich arbeite heute Abend lange.]
Was machst du?
Ich werde nicht vorbeikommen.
Die Frau deines Cousins ​​ist noch nicht da.
Warum bist du immer so unhöflich?
Yijun kann nicht kommen. Sie muss Überstunden machen.
Es ist Wochenende. Welche Arbeit?
Mama, sie ist jetzt Partnerin.
Natürlich ist sie beschäftigt.
Seit Yijun befördert wurde,
Sie war nicht hier.
Ich hab's dir doch gesagt, sie ist eine Partnerin.
Weißt du, was das bedeutet?
Es bedeutet beschäftigt.
Jiaqi,
Yijuns Wettbewerbsvorteil.
Sie will niemals zurückfallen.
Sie arbeitet hart, gut.
Aber An ist so klein.
und sie hat ihn bereits ins Ausland geschickt.
Wie ehrgeizig sie ist!
Du musst also mehr Verantwortung übernehmen.
Ihr zwei könnt nicht Welten voneinander entfernt sein.
Wenn die Lücke zu groß wird,
Ihr werdet nicht einer Meinung sein.
Wir sind uns nicht einig.
Und du kannst nicht einmal reden.
Hier entlang!
Aufleuchten!
Überquere es!
Schöner Ball!
Passieren!
Super! Weiter so!
Schön!
Verteidigung!
Passieren!
Was ist los, Jiaqi?
Du bist mit dem Spielen fertig?
Wie soll ich spielen?
Wie meinst du das?
Worum geht es hier?
Was ist los?
Hat nicht eben jemand
Den Ball in ihn hineinschmettern?
Wer war es?
Passieren!
Verteidigung!
Was ist los?
Du hast eben meinen Bruder mit dem Ball getroffen, richtig?
Der Ball war im Aus. Was ist los?
Ich habe das nicht absichtlich getan.
Ist er aus Papier?
Hey, du spielst unfair!
Wer ist schmutzig?
Kennst du dich überhaupt mit Fußball aus?
Was machst du?
Nicht schlagen!
Hey...
Mein Bruder hat die ganze Woche gearbeitet.
Und heute ist sein einziges Spiel.
Und du hast ihn so angewidert, dass er gegangen ist.
Ich habe ihn angewidert?
Wer von Ihnen arbeitet nicht?
Außer euch?
- Genau. - Warum müssen wir dich so verhätscheln?
Wer nicht mitspielen will, soll verschwinden.
Was hast du gesagt?
Sag das nochmal!
Was hast du gesagt? Sag es noch einmal!
Hör mal zu, Kleiner...
Ich bin auch kein junger Hüpfer mehr.
Ich werde mich damit also nicht befassen.
Habe es?
Los geht's, Jialu.
Lass uns gehen.
Das ist ein Fußballfeld.
Spiel, wenn du kannst, oder geh nach Hause!
Bewegen!
Nicht schlagen!
Hör auf damit!
Alle stehen bleiben!
Stoppen!
Halt sofort an!
Hör auf damit!
Jialu, geh!
- Hör auf damit! - Geh!
Einfrieren!
Hört auf zu streiten!
Halt! Los geht's!
Stoppen!
Du hast den Falschen erwischt!
Schnappt sie euch! Sie haben angefangen!
Sie waren es!
Lass ihn nicht entkommen!
Sie haben zuerst geschlagen!
Hey, renn nicht weg!
Lass sie nicht entkommen!
Lasst uns sie noch einmal spielen.
Eines Tages.
Ich bin heute gar nicht online gekommen.
Es hat sich gut angefühlt!
Besser als Fußball.
Wenn ich keine Angst hätte
Sie würden zerbrechen
deine alten Knochen,
Das wäre heute noch nicht vorbei!
Warum hasse ich es, das von dir zu hören?
Welches „Alter“?
Hast du mich eben nicht gesehen?
Meine Jugend ist zurück!
Einfach.
Ich habe mir auch den Hals verdreht.
Wo ist Jiaqi? Hast du ihn gesehen?
Er war einfach ganz vorne dabei.
Hilf mir auf.
[Standard Drug CN-EN List]
Liebling, was ist los?
Unterdrücke es nicht.
Sag es.
Ich habe etwas getan.
Und ich weiß nicht, ob es richtig war.
Ich weiß nicht, ob ich ihm geholfen habe.
oder ihn verletzen.
Es zerreißt mich innerlich.
Du kannst ihm sagen, wie du dich fühlst.
[Chongjiang-Brücke]
Oma, ich gehe jetzt.
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
[Liebe zu Fremden]
Du hast es nicht vergessen
Welcher Tag ist heute, wissen Sie?
Im tiefsten Inneren
Du hast dir selbst nie verziehen.
Ich halte mich nur deshalb zurück, weil du eine Frau bist.
Wenn du ein Mann wärst,
Ich hätte dich schon längst geschlagen!
Dong Yalin!
Was auch immer Sie über mich herausgefunden haben,
Tu einfach so, als ob du es nicht getan hättest.
Okay?
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪